Este drama es ficticio, al igual que los personajes, nombres e instituciones. Esto es para informarles de que los incidentes, grupo y antecedentes no tienen relación con la vida real
¡Secretaria Kim!
¿Lo has contactado?
¿Aún no?
¡Son las 5:00 de la mañana! ¡5:00 de la mañana.!
¿Estuvo fuera? ¿Él no vendrá para nada?
¿Esto tiene sentido?
¡Di algo que me estoy volviendo loca!
Estoy segura de que ocurrió una situación inevitable. Cuando regrese él, usted tendrá una explicación, señora.
¿No pasará la noche en otro lado?
Entonces, ¿por qué apagó su teléfono?
¿Por qué abandonó su auto?
Dile al secretario Cha que venga.
No puedes ocultar el amor.
Este es increíblemente espontáneo.
Te nubla la conciencia.
Y con un formidable poder destructivo, paraliza tu lógica.
El éxtasis del amor, incluso adormece el dolor de la muerte.
Es peligroso ya que incluso paraliza tus sentidos.
Esto es algo peligroso.
Episodio 6
Presidente.
No quiero despertarle, pero debería irse.
¿Tanto he dormido?
Hace mucho tiempo que no podía dormir.
No sé cuánto tiempo ha pasado.
¿Te dije que salvaras al país?
No estoy pidiéndote nada difícil, ¿ni siquiera puedes localizar al presidente?
Perdóneme.
Pedir perdón, ¿eso es todo?
Quédate con esto para que podamos tener comunicación entre nosotros.
¿Podré contactarle también?
Siempre le estaré esperando.
Es demasiado extravagante para mí portarlo.
Por muy elegante que sea una joya,
no es nada comparado con usted.
El presidente está aquí.
Escóndete.
¿Qué haces? ¿Estuviste así toda la noche?
¿Qué pensaste que haría cuando no regresaste a la casa?
Todos ustedes, váyanse a sus casas.
- Cariño.
- ¡Váyanse a sus casas!
¿Cuántas veces tengo que decírtelo? Nuestros empleados no son esclavos.
Indagando, lanzando ataques, maldiciendo. ¿Qué tengo que hacer para que te detengas?
¿Acaso importa cómo actúo con personas como ellos?
¿Qué hacías con tu teléfono apagado?
¿A dónde fuiste?
De todos los días, ¿en mi cumpleaños? Cuéntamelo todo.
Antes de que enloquezca.
Es verdad, estuve pensando en qué decir de camino aquí,
pero ahora que estoy aquí, no quiero darte una explicación.
Ya estoy enfermo y cansado de ti.
¿Por qué actúas así?
¿Estás drogado? ¿Estás en tu sano juicio?
Es fascinante que haya podido contenerme durante tanto tiempo...
cuando te he odiado tanto.
¿Cómo puedes decir algo así para salir de esto?
No te perdonaré.
Salir en mi cumpleaños y decirme palabras impactantes,
no voy a soportarlo.
¿Alguna vez me has perdonado algo?
Secretario Cha.
¡Vi el auto estacionado, sal ahora!
Lo llamé porque estaba preocupada por ti.
Una esposa no vió a su esposo volver a casa, ¿es pedirle demasiado a tu secretario?
¿Pusiste un GPS en el auto porque también estabas preocupada?
¿Cuál GPS? No sé de qué estás hablando.
Secretario Cha, ¿quién le dijo que pusiera el GPS en mi auto?
Solo hay una persona en esta casa que podría dar una orden así.
Por favor, perdóneme, presidente.
Sal de aquí.
¿Cómo considerar a eso  importante?
Si amas a tu esposo, puedes hacer algo así.
Entonces, ¿qué es importante? ¿Tu cumpleaños?
Por supuesto que es importante. Es mi cumpleaños.
Mis sentimientos.
Lo que yo quiero.
Pase lo que pase, siempre debo ser yo tu prioridad.
Quieres que actúe como uno de tus empleados.
¿Estás tratando de cambiar el tema, porque no llegaste a casa?
Dime dónde estuviste ayer antes de que te quejes de algo más.
Yo solo...
necesitaba un lugar para descansar.
Siendo así, tú pudiste descansar.
¡En la casa!
Esta es tu casa.
No he terminado de hablar. ¿Adónde vas?
¿Por qué estás en la habitación de invitados? ¿Para qué?
No quiero dormir en la misma cama que tú.  Dormiremos separados.
No habitaciones separadas. Nunca lo permitiré.
Estoy realmente enfermo y cansado de todo esto. Solo detente.
Yo soy la que debería estar enojada, ¿por qué eres así? Cariño.
Profesora, ahora es el momento.
Instalé el dispositivo de piratería en el teléfono del presidente Kang.
Mami.
¿Como estuvo la boda?
La novia era tan bonita.
Debes estar cansada del largo viaje. ¿Qué te parece si desayunas?
Comí en una parada de descanso.
Cariño, ¿llegaste?
Cariño, había un paquete frente a la casa.
Lee Tae Joon. ¿Qué es Gediks?
¿Qué será lo que te gusta? Vamos a abrirlo juntos.
Papi, ¿qué sucede?
Yerno Jang.
Lo siento cariño. Disculpe, suegra. Creo que el paquete fue enviado por error.
Voy a hacer una llamada rápidamente.
Señor, esta es una lista de fiscales que quieren unirse al Proyecto Zeus.
Revísela.
¿El fiscal de distrito Kwon? ¿Cómo podríamos usar a alguien que casi es arrestado por sospechas de Lobby?
Examine a esta persona.
Este es agradable. No habla ni crea accidentes.
El siguiente es el fiscal Park.
Trabajamos con el fiscal Park la última vez. Si seguimos dándole dinero, incrementará su precio.
Todos los documentos están listos.
Gracias.
Incluso sé el código de acceso.
Jardín de infantes Liyan
Asegúrate de no sujetar la empuñadura con demasiada fuerza.
Y prueba el swing hacia atrás como
si estuvieras abriendo la cara del palo.
- Avanzar. Darle una oportunidad.
- ¿Qué? ¿El presidente Kang pasó la noche fuera?
- ¿En el cumpleaños de Han So Ra, de todos los días?
- ¡Eso es salvaje!
¿Es por eso que ella no ha mostrado su rostro últimamente?
Debe estar avergonzada.
Debe haberla perdido después de que nosotras y
su esposo nos quedáramos fuera toda la noche.
¡No puedo vivir por eso!
Sí, señora.
¿No se está sintiendo bien?
Llevaré a Da Bi a casa.
¿So Ra unnie?
¡Lo siento!
¡So Ra unnie!
- ¿Por qué acabas de llegar?
- Da Bi estaba recibiendo sus lecciones de golf.
¿Qué está pasando?
Dijo que quiere usar habitaciones separadas.
No puedo dejar que eso suceda.
¡Mamá!
Llama a papá y dile que se apresure a llegar a casa.
¡Rápido!
¡Yo lo haré! Se lo diré al presidente Kang.
Da Bi, está bien.
Vamos.
No podía rechazarla.
Ha sido tan considerado conmigo,
Lo siento mucho.
Carta de renuncia
Regresaré a mi ciudad natal.
Si yo...
Si te doy una última oportunidad,
¿te comprometerás a estar de mi lado?
Esposa
Kim Seon Bin
Te extrañé.
Un día parece un año.
Presidente, soy la madre de Bo Ram.
Creo que tiene que regresar a casa.
¿Qué está pasando?
¿Estás herida?
El presidente está en casa.
Da Bi, tu papá está en casa.
¡Da Bi! ¿Estás bien?
¡Papá!
Cariño.
¿Qué diablos es esto?
Es increíblemente espontáneo.
Se nubla tu conciencia.
Y con un formidable poder destructivo,
paraliza tu racionalidad.
No puedes ocultar el amor.
Da Bi, ¿estás bien? ¿Estás herida?
¡Da Bi, ve a tu habitación!
Da Bi, no te muevas, te lastimarás.
¡Qué crees que estás haciendo!
¿Me acabas de gritar?
¿Y frente a la esposa de tu empleado?
Da Bi, no llores.
No llores.
So Ra, se lastimará con los pedazos de vidrio rotos.
¿Por qué no se queda en su habitación?
¿Por su seguridad?
¿Viste la forma en que me gritó?
¿La forma en que me miró?
No pude ver con claridad.
Es té de raíz de valeriana.
Por favor, tome un sorbo.
La ayudará a calmarse.
Esto es una catástrofe.
Creo que todos quedaron cegados por algo.
¿De qué otra manera podría haber actuado así?
No dejaré pasar esto.
¡No dejaré ir a todas esas personas que
estropearon mi fiesta de cumpleaños!
Dile a las parejas de Eun Dam Ri y
Yeo Ji Hee que me vean por separado. ¿De acuerdo?
¿Cómo pudieron hacerme esto?
Es la idea para el nuevo centro comercial.
¿Por qué no le muestra esto a su padre?
Todo volverá a su lugar cuando se mantengas ocupada.
Demostremos lo fuerte que somos y pongamos a
Eun Dam Ri y Yeo Ji Hee en su lugar.
¿Tienes un plan?
Pronto tendremos nuestra presentación.
Ella está dormida.
Descanse.
Mezclé algunas pastillas para dormir,
pero ¿y si se despierta?
Entonces, ¿por qué me hiciste así?
Espero que no deje cicatriz.
¿Ha estado comiendo bien?
Está delicioso.
No soy la mejor cocinera.
No sabía...
que las mejore cosas...
pueden encontrarse en momentos ordinarios.
Creí que solo escuchabas tango.
Eso es tango.
También se puede bailar tango con canciones coreanas.
¿Sabe como lo llamaríamos,
si bailo tango aquí?
Es tango en la habitación.
Esta es la razón por la que dudé.
Porque no quería enamorarme.
En los análisis de vos de Han Pan Ro,
hay por lo menos veinte archivos legales vigentes.
Es evidencia de fusiones y adquisiciones ilegales, incluyendo Semiconductores Gediks, del teléfono del presidente Kang.
- Gracias por su arduo trabajo, Ra El.
- Pidámosle a la firma de abogados que los demande.
Hagámoslo de esa manera.
Si le pedimos a la firma de abogados que los demande, debe estar preparada para que su verdadera identidad sea revelada.
Entonces será más más difícil para nosotras recolectar la evidencia, y por eso estoy dejando la demanda como último paso.
Quiero llevar a Han Pan Ho y a Kang Yoon Kyeom a la corte.
Quiero hacerlo lo más pronto posible.
Me siento igual que usted.
Pero como nuestro plan original,
cuando tengamos la caja fuerte del presidente Kang, será el mejor momento para demandarlos.
Además, de esa forma, podremos hacer esto público.
Aún así, quiero apresurar las cosas.
Supongo que está incómoda con el presidente Kang.
No es fácil meterse en la cama con su enemigo.
Quiero terminar esto rápido.
Querida, anoche regresaste en la madrugada. ¿Fuiste a algún lugar?
¿Por qué tiraste este paquete?
Semiconductores Gediks fué tu primer trabajo.
¿Por qué me mentiste?
Y ¿qué es esto?
¿Qué está pasando?
¡Yo tampoco lo sé! Fué un error de envío.
Querida.
Dijiste que no me estabas ocultando nada.
Me casé contigo porque creí que eras una persona simple y pura.
Hasta que me digas de qué se trata todo esto, ni pienses en tocarme.
Querida.
Fuera de aquí.
Quiero que pierdas a alguien que amas.
Hasta el punto en que quieras morir por el dolor.
No le dije a mi papá que usted está actuando de esta manera.
Estaré en el documental Recital de otoño la semana que viene.
Mi papá vendrá para ver mi presentación.
Sabe que mi papá es rápido leyendo la habitación.
Sospechará que las cosas están mal entre nosotros si usted no viene.
¿Me estás amenazando?
Estoy diciendo cosas a su favor.
¿Cuál es el punto de prentender que tenemos una buena relación en frente de otros cuando en realidad no es así?
Estoy poniendo mucho esfuerzo.
En comparación con antes, estoy acostada y realmente no hago nada.
¿Estas acostada? ¿Eso es algo por lo que se puede estar orgullosa?
¿Cómo puedes vivir bien luego de hacer tal cosa en el pasado—
¡Eso fue un accidente!
¿Entonces acordamos con el gobierno de la ciudad de Seúl que vamos a limpiar la zona del burdel,
y convertirla en un centro comercial del grupo LY?
Sí.
Aún no se puede ni siquiera abrir algo ahí.
¡Esa es una buena idea!
Cierto, la zonal del burdel es un problema para Seúl.
Hermano, ¿y si fusionamos eso con el negocio Zeus?
Si también tenemos un centro comercial, es más fácil para el lavado de dinero.
Además, la empresa se hace más grande. ¿No es una idea perfecta?
¡Tienes razón!
Quiero el centro comercial más grande de Corea.
Trajiste al congresista Seo Eun Pyeong antes.
¡So Ra está en una racha estos días!
¿Quién es la persona que trajo esa idea?
Fuí yo.
Sé honesta.
¿Quié?
Ella es una de las madres de la asociación de padres.
Le dije que promovería a su esposo, y ahora está poniendo todo su esfuerzo en mí.
Se la presentaré cuando venga al recital.
Ahora que Han Pan Ro ha mordido el anzuelo del centro comercial,
Creo que pronto podremos obtener la ruta de lavado de dinero del grupo LY.
Empezaré a contactar a la firma de abogados.
No creo que sea mala idea apresurar las cosas, como usted dice.
Usted ha superado mis expectativas.
Me disculpo por lo que dije la última vez,
que usted no tiene experiencia. Quiero disculparme sinceramente.
Usted tomó esto...
como el trabajo de su vida.
Mucha de nuestra información,
solo se puede reunir por personas cercanas a ellos.
Si el equipo legal de LY sabe de nuestra demanda,
usted será la primera de quien sospechen, Ra El.
Ya que su relación se construyo de
la noche a la mañana.
Me preocupa que usted reciba su retribución,
incluso antes de que el caso se haga público.
Ponga algo de distancia entre
Kang Yoon Kyeom y usted.
Es por su seguridad.
Está bien.
Por favor, corroboren todos los datos relacionados
hasta el final. Es todo por hoy.
De acuerdo.
Eh...
¿Cuáles son sus ideas acerca de la oferta de
convertirse en el secretario de la Casa Azul?
El portavoz está tratando de analizar lo que pienso,
pero no tengo idea.
Lo pensaré un poco más. Por favor,
deme un poco más de tiempo.
¿Es el día sin interrupciones?
¿Un momento a solas antes de hacer un cambio grande?
Sé que es una pregunta inútil, pero tengo curiosidad.
Desaparece por completo en el día sin interrupciones.
¿Exactamente a dónde va?
¿No puede compartir un poco?
El día sin interrupciones es literalmente sin interrupciones.
Entonces, si la dejo saber, ¿en realidad sería un día así?
Sería un día abierto en su lugar, ¿cierto?
Es verdad.
Por favor, vayan a casa.
¡Buen trabajo!
Ra El.
Esto es con respecto a la solicitud de
empleo previamente hecha. Contáctame cuando puedas.
Es verdad. Es verdad.
¡Vaya, es la señora!
¡Es genial!
Es muy bonita.
- ¿De qué se trata esto?
- Nos sentimos mal por no celebrar su cumpleaños.
Somos un llamado grupo de baile de padres.
Al menos, deberíamos celebrarnos entre nosotros.
Olvídenlo. Ya pasó.
Feliz cumpleaños a usted,
feliz cumpleaños a usted
Es suficiente, ¿no creen?
Secretaria Kim.
Aceptaré su afecto.
También preparamos un obsequio.
Es una marca de primera calidad de esta industria.
Ya que abrió una tienda en
Cheongdam-dong, compré este.
- Oh, por dios.
- ¿Fue su idea?
Escuché de su cumpleaños.
Me hizo sentir mal que estuvo sola,
así que preparé este obsequio como una linda broma.
Escuché que cuando envejeces,
"eso" es superior al marido.
Espero que la haga sentir mejor.
¿Por qué no cortamos el pastel?
Le llevaré una rebanada si va a la sala de estar.
¿Lo vieron?
Justo donde duele.
Por favor, no se enfade.
No tenía idea de que eso era lo que pretendían.
Las señoras se han ido.
Por favor, ábranlos.
¿Para que es este dinero, señora?
Es una indemnización.
¿Señora?
Úsenla donde necesiten.
¿Todo esto?
Aquí, hay tres veces la cantidad de lo que tienen.
Duerman una noche con Eun Dam Ri y Yeo Ji Hee.
Pueden tentarlas o usar algún otro método...
Quien traiga resultados primero,
se lo llevará todo.
Una cosa, tiene que haber pruebas.
Una definitiva.
Retírense.
Unnie,
¿en verdad debería llegar tan lejos,
a pesar de cuánto le desagradan?
Es un crimen.
Siempre he vivido haciendo lo que me plazca.
¿Qué pasa si se convierte en un problema?
Nunca hubo un problema.
¿Ha hecho cosas como esta antes?
¿Sabes por qué padre no me deja trabajar?
¿Por qué soy infantil?
Siempre causo problemas y
papá siempre lidia con las consecuencias.
Estoy segura de que el anciano está cansado.
Apuesto que le gustaría vivir en paz.
¿Hizo cosas como estas con
respecto al presidente Kang
o al Grupo LY?
Los problemas que causé para casarme con él,
fueron probablemente los más grandes.
¿Qué fue?
Cambié ligeramente el destino de dos mujeres.
Para casarme con él.
Cuando estaba soltero, la cantidad de conversaciones de
matrimonio entre chaebols era extraordinaria.
Era famoso por su apariencia, su estatura y crecer como la
élite definitiva, sin un solo escandalo en su nombre.
La competencia fue feroz, pero yo era mayor...
y me había casado antes.
¿Y entonces?
Había un rumor
de que había una mujer con quién era afectuoso.
Así que me encargué de eso.
Y después una mujer interfirió con mi plan,
diciendo que le devolviéramos la empresa de su esposo.
La esposa de la empresa
Semiconductores Gediks o algo.
Gediks fue mi dote.
Una mujer joven y una mayor.
Ellas intercambiaron su destino.
Gracias a mí.
Gediks...
Me refiero...
A esas mujeres,
¿exactamente qué fue lo que les hizo?
Saldrás herida si sabes demasiado.
Habrá muchos eventos interesantes frente a nosotros.
También puedes esperarlo con ansias.
Ra El
¡Ra El!
¿De que se trata esto Ra El?
¿Por qué preguntas acerca de la última aparición de tu madre?
¿Escuchaste algo?
Justo antes de que despareciera,
de lo que habló,
cómo apareció en ese último momento,
¿tiene algo que pueda decirme?
Es importante.
Poco después de que me fui a los Estados Unidos,
ella desapareció de la residencia de
ancianos en la que se quedaba.
No sé nada más allá de lo que ya te compartí.
Han So Ra...
¿Supone que hay alguna posibilidad de que
haya herido a mi madre?
¿Cómo desaparece una persona sin dejar rastro?
¿No le parece extraño?
Cuando fui a visitar a tu madre...
por última vez en la residencia de ancianos...
Ah, ¿se encuentra bien?
Le traje un poco de avena.
Me gustaría que dejara de venir.
Su futuro es brillante, abogado Seo.
No se involucre con una situación peligrosa.
¿Qué está diciendo, señora?
Escúcheme.
A partir de ahora, nunca
venga a visitarme.
¿Entiende?
Tu madre siempre estuvo intranquila.
Poco después de que murió tu padre,
Grupo LY se hizo cargo de la empresa de tu padre.
Creí que todo había terminado.
¿Qué dijo ella cuando se iba del hospital?
Dijo que estaba de camino
a reunirse con sus parientes.
Desapareció después de eso.
Aunque una persona desapareció sin ninguna causa,
no ha habido rastro de ella por más de diez años...
El caso no tiene ningún sentido. Sin embargo, si la persona más poderosa estaba involucrada, entonces...
es posible que seamos capaces
de resolver el acertijo.
Claro, todas son suposiciones a
este punto, Ra El.
Ra El.
¡Oh, Ra El!
Solo esperaba que viviera.
¿Es posible encontrar información
sobre la señora Kim Jin Sook?
No hay información sobre
la señora Kim Jin Sook.
Entonces algún día,
podría encontrarme con mi mamá.
Así es cómo pude continuar.
¡Ra El!
Mamá.
Mamá...
Grupo LY | Kang Yoon Kyeom
¿Qué lo trae por aquí, secretario Jeong?
Su padre pide hablar con usted.
¿Dice que el antiguo primer ministro
desea reunirse conmigo?
Nos envió algo con su secretario.
Mencionando alfo sobre cómo apreció
su ayuda en el jardín de infantes.
Estoy segura de que intentaba aprovechar la oportunidad que le fue arrojada ya que un político de alta calidad se dignó a asistir a su evento.
Sabe bien cómo Han Pan Ro lleva a cabo tratos ilegales mezclando negocios y política.
Lo rechacé directamente.
Podrido hasta la médula.
¿Cómo se atreve a hacer tratos con usted?
Por favor, organice una reunión con él.
¿Señor?
Me reuniré con él.
¿Cómo luzco?
Señora, ¡es muy hermosa!
De verdad, le queda muy bien.
¡Es muy hermosa!
Padre.
Bastardo.
¡Arrodíllate!
¿Olvidaste por qué te crie como un igual a Chi Kyeom?
No lo he olvidado.
¿No es cierto?
Han Pan Ro comenzó a
acercarse a los centros comerciales.
¡¿Se atreve a arrebatar el centro de juegos
que le di a tu hermano mayor?!
No me di cuenta.
¡Es incluso un problema mayor
si dices que no sabías!
¿Cómo te encargas de nuestra casa?
Es una declaración jurada renunciando a tus derechos y documentos legales sobre tu herencia.
Declaración de confiscación de sucesor
Ya no puedo confiar en ti.
¡Firma aquí!
Le di mi vida a la empresa.
No puede hacerme esto, señor.
El verdadero sucesor de esta familia es Chi Kyeom.
- Padre.
- Si confiamos solo en ti, no sabemos cómo se comportará en el futuro.
¡Firma!
¿Entonces en qué se convertirán mis hijos?
Tu madre es de origen humilde,
por lo tanto también tú,
¿tus hijos serían diferentes?
¿Crees que la silla de un presidente es aceptable
para el hijo de una buena ama de llaves?
La única razón por la que se te permitió la entrada a la familia fue para apoyar a Chi Kyeom, quien es carente tanto de salud como de habilidad.
¡No fuiste aceptado para que
pudieras devorar a tu hermano!
Aunque pude ser yo el que
ocultó el estatus de tu nacimiento,
el tiempo ha llegado para que tu esposa y tu suegro
se enteren del estatus de tu nacimiento.
¡Firma!
Algunas heridas solo sanan cuando son cubiertas
por una herida más grande.
¡Ra El!
¡Ra El! ¡Ra El!
Si tuviera miedo,
no habría tomado este camino.
Ra El...
¿Por qué es tan bueno conmigo?
Cuando me encontré contigo,
todavía tenía fe en la inocencia.
Aunque el tiempo ha cambiado,
aun así quiero protegerte.
No hay más inocencia en mí
que se necesite proteger.
He caído.
Para nada.
Ni una sola cosa podría arruinarte.
La situación podría haberte traído a este punto,
pero sigues siendo quien eres.
Lee Ra El. Una persona de Dios.
Tu venganza tiene una razón, pero tendré que
pagar por cometer los actos que no debería hacer.
A pesar de todo,
planeo ayudarte con tu venganza.
Aunque este podría no ser
el camino que me gustaría tomar,
mi corazón late con el pensamiento de ti.
¿Cómo podría detenerme?
Seon Bin, mi padre está aquí.
¿Por qué no te has cambiado a
tu atuendo de la presentación?
Me cambiaré dentro de poco.
¿Y su padre?
¡Por favor, pasen!
Felicidades por su recital.
¡Tiempo sin vernos!
Hola, señor.
Su propuesta fue excepcional.
Es increíble para una persona
que es una ama de casa.
Estudié administración de empresas.
Ya veo. Tiene sentido.
Escuché que la mamá de Bo Ra es una bailarina excelente.
¿Te vas a arriesgar a que te comparen?
No te impresiones después de verme bailar.
Hermano, lo que queda es que las animemos.
Tienes razón.
- Nos vemos.
- Sí, papá.
¡Fighting!
¡Fighting!!
Prepárate, ¿de acuerdo?
Hola, a todos.
Soy la directora del jardín de infantes Liyan, Cha Alisa.
Primero que nada, permítanme compartir mi agradecimiento
a los padres y estudiantes,
y las personas correspondientes
que han venido a nuestro recital de otoño.
Sin más preámbulos, la primera presentación será...
Como ya saben, ¿son las estrellas resplandecientes de nuestro jardín de infantes?
Comenzamos el recital musical de los estudiantes.
Por favor demuestren su apoyo con una ronda de fuertes aplausos.
¿Desapareció?
Se fue diciendo que tenía que hablar con alguien por un momento...
Lo traeremos de vuelta.
A continuación...
con el fin de elevar el prestigio de nuestro jardín de infantes,
los padres han preparado una presentación especial.
Vamos a darles la bienvenida.
Por favor aplaudan.
Finge que no viste nada. Si sabes demasiado acerca de el 1%, saldrás herida.
Y entonces una mujer interfirió con mi plan, reclamando que devolvamos la compañía de su esposo.
La esposa de la empres de Semiconductores Gediks o algo así.
Gediks era mi dote.
Una joven, una anciana.
Intercambiaron sus destinos.
Gracias a mí.
Aquí tienes. ¿Tomamos una foto?
Entonces voy a tomar una foto ahora.
¡Uno, dos, tres!
¿Qué va a hacer esa mujer?
Atrapa su alma.
Qué mujer. Qué mujer.
¡Otra vez!
¿Qué le pasó a su cara?
Conoces a ese payaso que se confundió a sí mismo como rey,
si ese payaso se apodera del trono y se convierte en el verdadero rey,
¿entonces ya no estaría equivocado?
¿Qué...  quiere decir?
¿Qué tal si me convierto en el verdadero rey?
Suegro, padre y hermano mayor. Para pasar por encima de todos los que me suprimen,
convertirme en el rey tomandor control de LY.
No como el payaso, sino como el verdadero rey.
Hola, soy So Ra Han. Un placer conocerla.
Encantada de conocerla.
Así que, So Ra, era conocida como la señorita de LY, el grupo representativo de Corea.
¿Cómo es que puede bailar tan bien?
De hecho, practiqué por un mes,
cuando recibí una solicitud para una presentacion del jardín de infantes...
Le agradezco mucho por hoy.
Gracias.
Buen trabajo todos.
Muchas gracias.
¿Está bien?
Ha sido perfecto. Conseguimos todo lo que necesitábamos.
Puedo hacer cualquier cosa si estás a mi lado.
No importa qué, prométeme que estarás a mi lado.
Lo haré.
Me quedaré a su lado, presidente.
Caminaré junto a usted.
Sin importa lo que pase.
Muchas gracias por recibirnos hoy.
Sus presentaciones estuvieron geniales.
Me alegra que lo haya disfrutado.
- Hasta pronto.
- Adiós.
Viste que vino mi esposo, ¿verdad?
Ese hombre es mío. Para siempre.
Pero, hermana...
¿Sí?
¿Qué pasa? Dime.
De repente me vino a la mente.
Yo, también, tengo un quinto sentido como mujer casada.
Respecto al presidente...
¿Qué pasa con mi esposo?
Creo que él podría tener otra mujer.
¿Qué?
Director no ejecutivo y asesor económico: Han Pan Ro
Subtítulos gracias al equipo "Estrellas en Ascenso" en Viki.com
~ Avance ~
¿Qué tal si me convierto en la esposa del Grupo LY en lugar de Han So Ra?
¿Crees que se divorciará por una aventura? ¡Despierta!
Tráeme evidencia física. Ya sea que digas que no la tienes o le echas la culpas una idea equivocada, morirás.
Con un cruel método, haré que ruegue que la mate a cambio.
¿Por qué vino aquí? Es peligroso.
¿Dices que era lo único que Seon Bin hacía?
Dime. ¡Quién eres!
¿Por qué no puedo contactarte, Kim Seon Bin?
¡Paso sobre ella!
Te tengo.